호카게는 나루토를
뜨겁게 신뢰!
호카게와 그런 관계,
언제부터?
아, 난 할망구한테 약속했었거든
호카게가 되기 전까지
절대로 죽지 않겠다고 말이야
Yo! 그거 정말 흥미진진!
의미심장!
그랬더니 호카게 할망구는
나에게 걸어줬어
약속의 증표를 주면서 말이지
미나토가 그렇게 믿었던 것 처럼!
나루토를 보내는 것이,
닌자를...
모두를 지켜내는 일이 될거야!
난 나루토에게 걸겠어!
네 판단은 어떻지?
츠나데..
처음 나루토에게 걸어보려고
생각했던 건 언제지?
녀석이 페인을 쓰러뜨리고
마을의 영웅이 됐을 때인가?
아니, 그 보다도 훨씬 전의 일이지
나루토는...
호카게 같은 건 개나줘버려
바보외에는 아무도 안할걸?
내 앞에서... 할아범이나
4대호카게를 바보취급하는 녀석은...
여자라고 해서 봐주지 않아!!
흠씬 두들겨 패주겠어!!
제길...!
이봐, 꼬맹아! 기절하기전에
한 가지만 물어보자
어째서 그렇게까지
호카게라는 이름을 물고늘어지는거지?
난... 너하고 달라서...
반드시 호카게라는
이름을 이어받을거야!
호카게는 내 꿈이니까!
그럼 내기를 하자
내기?
만약 일주일안에
그 술법을 마스터 한다면,
호카게라 인정하고
이 목걸이를 주겠다
나루토는 그 내기에 이겼어
그리고 넌 녀석에게 걸었던거군
그래, 맞아
-도박-
내가 처음 널 만났을 때...
네가 걸고 있었던 건
기껏해야 홀짝노름이었어
그 당시엔 걸수 있었던 건
돈 밖엔 없었으니까
いつまでも追いかけている
언제까지나 쫓아가고 있어
あなたの殘像を
당신의 흔적을
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
夢にみる橫顔はあの頃のままで
꿈에 본 옆모습은 그때 모습 그대로야
背の高い草竝みに走り去って消えた
나란히 줄지어진 긴 풀사이를 달려가다 사라졌지
思い出す記憶をかけわけ後追うぼくは
나는 떠오르는 기억을 더듬으며 뒤쫓고
もどかしくも息を切らして
답답하게 숨을 헐떡이지만
最後は屆かづに
결국에는 닿지못한채..
遠く
오래 전
何年前のことでしょう
몇 년전의 일 일까
二度と戾れないあの場所に
두 번 다시 돌아갈수 없는 그 장소에
置いてきてしまったぼくの心さ
멈춰버린 나의 마음속 시간
もしも夢ならば
만약에 꿈이라면
取り戾せないのなら
되돌릴 수 없는거라면
この氣持ちはどうして傳えればいいの?
나의 기분은 어떻게 전달해야좋을까?
いまだに追いかけている
아직까지도 쫓아가고있어
あの日の殘像を
바로 그날의 흔적을
悲しみに明け暮れながらも今
지금은 슬픔에 나날을 보내더라도
あなたなき世界で
당신없는 세상에서
ぼくは生きるよ
나는 살아갈게
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막카페
뉴웨스트
+
고독저격
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격★
안녕하세요~ 뉴웨스트 + 고독저격 입니다
http://cafe.naver.com/narutosmi
재미있게 보세요^^
나루토 질풍전 스페셜!
비화ㆍ츠나데&라이카케
~두사람이 걸었던 것~
츠나데 님..!
좀 기다려 주...
시즈네, 서둘러라! 다음 노름판...
아니, 여관은 우릴 기다려주지 않는다구!
여관은 도망가지 않는다구요~
닌자인가?
츠나데 님, 방금 그건...?
신경쓰지 마!
가자!!
저, 저건...
형님! 형님!!
왜 그래, 왜!!
쟈지! 별일 아니면
너 죽을 줄 알어!
별일이 아닌게 아니라구요!
저기 좀 보세요! 저기!
저건...!!
저건 전설의...
전설의?
전설의...
- 전설의..!
요놈아! 너두 알면서 부른거잖아~
여기서 분위기를 띄울때
형님의 표정이 없음 안되잖아요~
요런 멍충이~ 때려줄까보다~
형님, 이제 어쩌죠?
그야, 웃겠지?
누가 뭐라든
저 분이야말로!
- 전설의 봉!!
선물이 나왔다!!
이걸 전부 칩으로 바꿔주지 않겠어?
매번 감사드립니다!!!
뭐~?
아, 아아.. 아닙니다..
그럼 충분히 즐겨주시기 바랍니다!
- 그럼 편안하게 즐겨주세요!!
(완전 봉 취급 당하고있는데...)
시체는 없군, 적은 도망친 모양이다
제길.. 그 녀석들..
니가이를...!
니가이의 일은 불행한일이었어
아무튼 서둘러서
아마이에게 보여주자!
근처 숙소에서 만나기로 예정되어 있다
고통스럽겠지만, 그때까지 참아라!
죄, 죄송합니다...! 죄송합니다!
넣겠습니다!
자, 거세요! 걸어요!!
짝!
짝!!
홀!
핀조로 짝!
(*핀조로:1이 동시에 나왔을 때,
배팅금의 5배를 받게 된다.)
홀!
짝!
- 매번 감사드립니다!
대체 어쩌시려고 그러세요!!
빚을 져서 만든 자금이
벌써 다 떨어졌다구요!
돈이야 또 빌리면 되잖아~
어디서요!!
왔다
이 여관에 츠나데라는
계집이 머물고 있지!
가슴이 바보같이 큰 여자야!
말 안해주면 우리가 찾아보겠어
저기, 당신들은 대체...!
- 빚쟁이다!!
- 빚쟁이다!
- 빚쟁이다!!!
구석구석 다 쑤셔봐!
- 좋아!
아저씨들은 누구야?
아저씨들은 돈나라에서 온
무서운 새란다~
꼬마아가씨~ 이런 얼굴을 한
할망탱이 못봤어?
가슴이 이만~큼 큰 여잔데...
그 이뿐 언니라면
다른 방에 있어
- 어디야!!
- 어딘데!!!
- 어디야!!!
불러올게!
자, 잠깐만 꼬마아가씨~
그 손에 들고있는 반짝반짝 거리는건
어디서 난거지?
응? 이거?
아까 보여준 그림속에
이쁜 언니가 준거야
언니가 안좋은 일이 있어서,
산에서 막 날뛰었었나봐
그랬더니 바위속에서 이렇게
반짝거리는게 아~주 많이 나왔대
많이??
웅!
많이~ 많이~ 많~~이 있었대
너무 많아서 못가져 간다구
나한테도 줬거든~
저 꼬맹이가 들고있는거,
분명히 금이야!
금이라고??
아무래도 츠나데 녀석,
금광을 발견한 것 같아!
정말이야?
그렇다는건...!
지금 돈을 돌려받게되면
엄청 큰 손해라구!
그럼 어쩌지?
돈을 더 더 빌려줘서
이자를 더 더 늘리자는 말이지!
반드시 돌아온다구!
빌려주고 빌려주고 또 빌려주자구!
이거~ 이거~ 빚쟁이 삼총사~
이런 누추한 곳까지
오게하다니 면목이 없군그래
아~닙니다~
별 말씀을요~
내일치 군자금도 모였겠다
좋아~ 한 잔 하러가자!
사기잖아요!
거짓말은 안했는데?
산에서 바위를 부쉈더니
금이 나왔는걸?
사실이었던 거예요?
한 조각이기는 했지만~
엄청 많이 나왔다고 하셨잖아요!
'엄청 산'에서 줏은거란 말이야~
정말!! 츠나데님!!
츠나데?
아마이냐?
라이카게 님
라이카게 님의 일행이
적을 끌어주신 덕분에,
저희쪽은 아무런 일이 없었습니다
삼나무 마을로 전해지는
비전의 인법첩은 손에 넣었다
허나, 당장 마을로 돌아갈 수는 없다
카라이!
아마이... 안녕...?
이, 멍청아!
니가이는요??
니가이...
젠장, 누굴 깔보는거야?
뇌서격진!!
(雷鼠激震)
니가이!!
오지 마!!
가까이.. 오지마세요!!!
니가이!!!
이 벌레모양의 혹입니다!
이 혹안에 기폭성이 있는
챠크라 덩어리가 있어요
달라붙은 상대의 챠크라를 마시고,
일정한 크기를 넘으면
폭발하는 것 같습니다
분명 니가이는 마지막에
술법을 사용했다 하셨죠?
술법을 사용함으로서
대량의 챠크라를 방출하고,
그 챠크라를 마신 뒤
혹이 단숨에 커지면서...
폭발했다는거냐?
카라이는 살릴 수 있는거냐?
제 의료인술로는...
힘이 부족합니다..
그렇군...
하지만, 살릴 수 있는
사람이 있습니다!
게다가 지금 이 마을에!
그게 누구냐!
나뭇잎 마을의
츠나데 님 입니다!
츠나데 님 이상의 닌자는
이 세상에 없어요!
그 분이라면...
아마이!
설탕을 잔뜩 넣은 단팥죽보다 달아
아마이...!
하지만, 츠나데 님이라면...
다른 마을 닌자에게
'님'같은건 붙이지 마!
나뭇잎과 우리 구름은
별로 좋은 사이가 아니야
녀석들이 도와줄 것 같애?
도와줄거다!
아니, 돕게한다!
무슨일이 있어도, 츠나데를
이 곳에 데리고 오겠다! 그리고..!
라이카게 님, 안됩니다!
저 같은 놈을 위해서 다른마을 닌자에게
의지하는건 어처구니없는 일입니다!
널 고치게하겠다!
라이카게로서의 긍지를
버리시겠다는 건가요!
긍지는 버리지 않는다!
너도 살려내겠다!
라이카게 님...!
이게 무슨 아마이보다 무른 말인가!
부하를 죽이고 무슨 자존심이냐!
그게 라이카게란 말이냐!
카라이, 죽는건 용서치 않는다!
반드시 마을로 돌아갈때까지
날 보좌하거라!
라이카게 님...
아마이, 가자!
츠나데가 있는 곳으로 안내해라!
시즈네! 술이 끊기잖아!
야! 일어나~
수울~ 술이 없구나~~~
수울~~~
증말~ 이정도로 쓰리지지 말라구~
으앙~ 술...
누나!!
이건... 설마...?
그래! 초대 호카게,
우리 할아버지
호카게의 목걸이야!
누나, 너무좋아!!
나도 할아버지처럼
언젠가 호카게 이름을 받을거야!
호카게는, 내 꿈이니까!
(딱 한 번만이라도 좋으니까..)
(그 웃는 얼굴을...)
난 마을도, 동료들도 너무 좋아
그래서 지키고 싶어
여동생이 죽고난뒤로
그 마음만이 날 지탱해줬어
(이 사람... 나와 같아..)
그래서 난 호카게가 될거야!
모두를 지키는 존재...
호카게는 내 꿈이니까!
당신이 이걸...
받아줬으면 해
(호카게 같은 건
개나 줘버려!)
(그딴거 안되도 좋아!)
(그저 살았으면 했어!)
(정말 사랑했어...)
(그러니까...)
만나서 안고싶어..
나뭇잎 마을의 전설의 세닌자,
츠나데님을 찾아뵙고
부탁드릴 말이 있습니다
부디.. 제발.. 들어주셨으면 합니다!
넌 누구냐?
네, 전 구름마을의 닌자로
이름은 아마이라고 합니다!
부탁드립니다. 부디
고명하신 당신의 인술로,
저희 동포를 도와주세요!
너, 구름마을의 의료닌자야?
네!
동료가 상처를 입었다면,
네가 치료해라
제 실력으로는
불가능한 상황입니다!
싫은데?
그런...!
구름마을이 무슨 낯짝으로
나뭇잎마을에 부탁을 하는거야?
휴우가의 백안을
빼앗으려 했던 녀석들이..
그건 이미 마을끼리
이야기가 잘 된 일입니다
주먹으로 이야기하는게 나을듯한데..
제발.. 과거는 과거로...
아마이, 이제 됐다!
순순히 처음부터 힘을
빌려줄거라고는 생각하지 않았다
저희 구름마을의
라이카게 님이십니다
뭐야! 꽤 높으신 분이 나오셨네
싫다고 한다면,
힘으로라도 끌고가겠다
재미있군
방금 그 얘기
나한테 한 말이야?
후회하게 해주지!!
뒤에 공터에서 기다리지
그, 썩을 계집!!!
츠나데! 나와의 약속을
잘도 어겼구나!!
그냥 넘어가진 않겠다!
일어나라!!
일어나서 나와 싸워라!!
너 누구야?
구름마을의... 라이카게 님이십니다
뭐야~ 꽤 높으신...
그건 어젯밤에 한 대사다!
진정해~ 진정~
그래, 한 가지 내기를 하자
내기라고?
힘으로 끌고가겠다고 했지?
그렇다면, 팔씨름으로 날 이긴다면
네 일에 어울려주지
저... 제가 잠든 사이에..
대체 무슨 일이...?
레디...
꼬!!!!
(파워로 날 웃돈다고??)
(이, 이 여자...!)
(질 수는 없다!)
(여기서 내가 진다면...
카라이는!!!)
(난...!)
(질 수가 없다구!!!)
츠나데 님이, 힘에서 졌다고?
아니야!
(이 녀석... 승부를 내는 순간, 일부러 힘을 빼고)
(나와 자신의 손 사이에 빈틈을 만들고
그 작은 빈틈을 사용해서,)
(가속시킨 손을 밀어버렸어!)
(이 녀석은 힘으로 날 이긴게 아니야)
(스피드로 이긴거야!)
비겁하다 말하지 마라
말 안해~ 힘겨루기라고
말하지 않았잖아
당신은 팔씨름으로 날 이겼어
그럼, 카라이를 봐 주시는 거죠?
이쪽입니다!
시즈네, 가자!
아, 네..!
굉장해....
카라이! 츠나데 님을... 최고의
의료닌자를 모시고 왔어!
이제 괜찮아!
삼나무 마을에 이정도의 술법을
사용하는 능력자가 있을줄이야...
상대는 삼나무 마을의 닌자가 아니다
뭐?
삼나무 마을이 고용한,
노키자루 단이라고??
닌자를 사냥하는 닌자라
불리우는 그 노키자루 단이란 말이야?
치료에 지장을 주면 곤란해져
하나도 숨김없이 이야기 해줬음 좋겠어
오는 도중에 말했다 시피
이번에 우리들의 임무는...
삼나무 마을의 비술(秘術)을
손에 넣는 것이었습니다
변함없이 비술 모으기인거야?
계속해라..
비술을 손에 넣은 후에는
전 따로 행동을 해서...
그 다음부턴 내가 말하지
라이카게님..!
놔두고 가...
놔두고 가....
뭐야, 눈을 안보이게 하려고?
우릴 바보 취급하는구나!
- 놔두고 가
누구냐! 삼나무 마을 놈들이냐?
우리들은..
삼나무 마을의 닌자도 아니고
우리들은 마을도 없고
섬기는 이도 없으며..
우리들은 요구에 응답하여
그 소원을 이루어 주는 자
우리에게 요구한 이는 삼나무 마을..
그 소원은...
삼나무 마을의 비술을
훔친 자의 죽음!
용병닌자 녀석들이!
뇌격!
(雷擊!)
카라이!
카라이, 왜 그래?
이... 이 녀석들!
우리들은 떠도는 숲의 혼령
노키자루(軒猿)!
노키자루라고?
닌자를 사냥하는 닌자라 불리우는
그 노키자루 녀석들인가?
라이카게님!
이 상태로는 카라이가...
난 괜찮아, 가자!
뭐야? 말도 안되게 겁쟁이잖아?
라이카게님,
적의 도발에 넘어가선 안됩니다!
조금 더 가면
넓은 장소가 나옵니다!
구름 나라의 라이카게란 자도
별거 아니였잖아?
뭐라고?
젠장, 누굴 깔보는거야?
뇌서격진!
(雷鼠激震!)
니가이!
오지 마!
가까이.. 오지마세요!!!
니가이!
너희들 용서 못한다!
라이카게님 안됩니다!
저도 니가이도 술법을 사용해서..
몸에 이상이 생겼습니다!
지금 술법을 사용하시면...!
카라이, 물러서라!
그런데, 진심으로 싸우려는 것에
공포심을 느꼈는지..
이후에 녀석들은
모습을 보이지 않았어
그런데 어째서 일까요?
적이 밀어붙이는 상황이었는데..
게다가, 니가이님은
술법을 사용해서 돌아가셨습니다
카라이님도 술법을 사용해서..
몸에 이상이 생긴걸 눈치채고
바로 술법의 발동을 억제해서
폭발은 피했습니다만..
허나, 가슴에 붙어있는
기폭성 차크라에..
술법의 차크라가 흡수되어
괴로워하고 있습니다
그런데 어째서 가장 강력한
차크라를 내는 라이카게님이..
이렇게 무사하실 수 있는 걸까요?
무사한 걸까?
지금은 외관상으로 봐선
아직 판단하기 어렵지만..
이 혹과 같은 타입의
차크라가 라이카게에게서 느껴져
무슨 소리야?
난 아무렇지도 않은데..
지금은 그렇겠지..
이 혹으로 말하자면..
노키자루 녀석들만 번식에 성공했다는
폭열충(爆裂蟲)이 틀림없을겨야
특징은 보는 바와 같이..
몸 속에 들어오면
차크라를 흡수하여 성장하고..
머지않아서 폭발하지
관심을 가져야 하는 건
그 유충의 크기에 있어
이제 눈치챈건가?
세균크기의 유충은
당연히 눈으로 식별이 안되지..
그렇다면..!
맞아..
처음 접촉했을 때
이미 적의 함정에 빠진거야
빛의 폭발때
공기중에 뿌려진 유충을..
자신도 모르는 사이에
흡입하게 된 거지
그렇다면, 어째서 라이카게님은...
맞아, 그렇다면 어째서 난
아직까지 혹이 생기지 않은거지?
조건은 카라이와 같았는데..
잠깐, 내가 차크라를 사용하지
않았다는 변명은 하지 않도록!
좀 전에 너와의 팔씨름에서
상당한 차크라를 사용했으니까
구름마을의 고집 센 아이는
그대로 커지기만 한거 같네
이 자식 무슨 소릴...!
자..잠깐!
소리치는 건, 내 말을
듣고나서 해도 늦지 않잖아?
애초에 우리 닌자들은 술법을
발동시킬때 차크라를 사용하지
그 양은 술법의 레벨에 따라 다르지만
한 가지 술법을 쓸 때도
차크라양을 조절하며 사용을 해
보다 강력한 술법을
사용하려고 한다면..
그에 걸맞은
차크라의 양을 필요로 하지
그러기 위해선 일정시간동안
체내에 차크라를 모아두어야 되지
잠시만요.. 좀 전에 두분이
팔씨름을 하셨다고 했잖아요?
힘을 사용할 때도 차크라를
사용하는 것이 아닌가요?
맞아, 그런데 라이카게는
힘을 쓰는데 차크라를 사용 안했어
이 녀석은 파워가 메인인
나에게 대항하기 위해서
스피드로 반격해 왔어
물론 스피드를 내기 위해서도
차크라가 사용되지만..
그걸 스피드로 바꾸기 위해서는
순간적으로 사용해야 하지
폭열충도 흡수할 틈이 없었을거야
그 말은, 나도
카라이처럼 된다는 말이겠군
맞았어
일상생활 중에서도
다소 차크라를 사용하겠지?
제거할 때까지
조용히 지내는게 좋아
그 말은, 제거하는게
가능하단 소리겠지?
응, 간단한 외과수술로
제거할 수 있을거야
시즈네, 수술준비를 해라
예!
그리고...
기다리세요, 저도 도울께요!
부탁합니다
뭐지?
우선, 언제 폭발할지 몰라서
수술이 급한 너의 부하부터 할거야
그래, 그건 상관없어
카라이를 살려다오
기다려 주십시요
먼저 라이카게님부터..
무리야!
간단한 수술이라곤 했지만..
경락계에 복잡하게 얽혀붙은
폭열충을 떼어내는 것은..
나름대로 의료의 지식과
경험이 필요해!
게다가, 언제 폭발할지 모르잖아!
수술하는 쪽도
죽음을 각오해야하는 거야!
너희들이 제멋대로 하는 말을
들어줄 수가 없어!
츠나데, 알았다 난 상관없어
카라이를 먼저 수술해 다오
미안... 나도 모르게 그만..
단지, 먼저 수술하지 못하는
이유가 또 하나 있어
너의 몸 안에 있는 폭열충은
아직 육안으로 확인이 불가능해
눈에 보이는 크기가 될 때까지
아무것도 할 수가 없어
그렇다고 해도 안심을 할 수도 없어
폭열충이 얼마만큼의 차크라를
흡수하여 혹 상태가 되고
폭발을 하는지 지금까지도
알 수가 없기 때문이야
라이카게, 약속해 줘!
수술은 우리들의 방침으로 진행한다!
그리고 무슨 일이 있어도
절대로 움직이지 말것
알았다, 약속하지
약속은 지킬것 같군
뭐지?
그냥 벌레야
왜 그래?
아니, 아무것도 아니야
그것보다 타겟은
저 폐허 안에 있는게 틀림없어
그런데, 라이카게의 상태는 어때?
변함이 없어
폭열충을 정말로 마시긴 한거야?
물론, 그 거리라면 틀림없어
그렇담 어째서지?
어째서 폭열충이
성장을 안하는거지?
그걸 알면
이렇게 감시할 필요가 없지
그만 단념하고 공격합시다
그냥 기다리는건
너무 지루하단 말이야
바보같은 소리 마
한 명은
언제 폭발할지 모르는 상태야
그런 곳에 뛰어들어가 봐
녀석들과 함께 저 세상이야
우리들의 목적을 잊지마
의뢰인의 주문은
두루마리를 무사히 되찾는것이야
그러기 위해, 폭열충을 꺼내주는 것이
교환조건이 되어야 가장 편해
적이 죽건 말건 상관없어
어떻게 해서든 두루마리를
온전하게 되찾는거다!
보수를 전액 받기 위해서는 말이지
적들이 몇명정도 증원된거 같고
조심해서 나쁠건 없겠지
다시 한 번, 폭열충을 사용한다
전원이 한 곳에
모였을 때를 노린다
소독액을 가지고 왔습니다
감사합니다
공부를 위해서라도
수술의 서포트를 하고 싶은데요..
네, 부탁드립니다
그런데, 지혈술법은 사용하시나요?
네, 맡겨만 주십시요
그거 도움이 되겠네요
저쪽으로 가서 보조해 주십시요
이거라면 혼자 지혈하면서
적출하는 것보다..
상당히 시간단축이 되겠는데요?
아마이 미안해..
무슨 말을... 걱정하지마
츠나데님이 반드시 빼내어 주실거니까
그럼 마취를 할 거니까
힘을 빼 주세요
어때? 수술의 준비는 끝이난건가?
지금 막 마취를 끝냈습니다
약 1~2분 후에는
약효가 들겁니다
그럼 츠나데, 카라이를 부탁한다!
시즈네, 네가 해라
어째서냐? 어째서 네가
집도를 하지 않는거냐?
난 네가 하는 것이..
조용히 해라!
지금은 시즈네에게 맡긴다!
조용히 하라니?
난 너를 최고의 의료닌자로
인정했기 때문에...
걱정하지마라!
시즈네도 우수한 의료닌자다
게다가 좀 전에 약속을 했을터..
나의 방침에 따른다고..
분명히 그랬지
하지만 카라이에게 무슨일이
생긴다면 가만히 있지 않을거야!
그렇게 되면 내가 나서겠어!
넌 지하실에 가서
낮잠이라도 자고 있어
시즈네, 어때?
네, 시작할 수 있을거 같습니다
그럼 시작해라
그럼 '흉부개구술' 및
'폭열충적출수술'을 시작하겠습니다
지혈술법을 부탁드립니다
예!
무슨 일이야?
괜찮습니다 순간적으로
폭열충이 커진거 뿐입니다
참나, 이래선 움직이지 말라는
약속을 지킬 수가 없겠는데?
츠나데, 왜 그래?
피?
그렇구나!
혈액 공포증...
피가 무서웠던 거구나!
과연, 부하에게 수술을
시킨것도 이제야 납득이 돼!
미안, 바깥바람 좀 쐬고 올게
의료닌자로서
치명적인 병을 앓고 있군
나와키...
단..!
시즈네라고 했던가?
대답해 주지 않겠나?
수술중입니다
알고있어..
손이 멈출 정도의
질문이 아니잖아?
하지만, 지라이야, 오로치마루와 견주는
전설의 세닌자라고 칭송받던 츠나데에게
혈액공포증이 생길 정도의
무언가가 일어났단 말인거냐?
저도 알고싶습니다
츠나데님이라 하면
다른 마을분이긴 하지만
우리들 의료닌자의
목료가 되는 분입니다
그런데, 좀 전에
츠나데님의 상태는...
알겠습니다
츠나데님에게는 소중한 분이
두 분 계셨습니다
한 명은 동생인 나와키씨..
그런데, 츠나데님께
생일 선물을 받은 다음 날..
제3차 닌자세계대전에서
돌아가셨습니다
다른 한 명은 츠나데님과
미래를 약속하신 카토 단..
저의 삼촌이었습니다
난, 아..아직 죽고싶지 않아
해..해야할 일이 산더미 같이 있어
단, 말하지 마!
난, 이런 곳에서 죽을리가..
괜찮아, 지혈을 했으니까
이젠 괜찮아, 단은 살거야!
그래... 다행이야..
젠장, 피 흘러나오지 마!
멈춰!
멈춰! 멈춰!
멈춰! 멈추라고!
그 날 이후, 츠나데님은 혼란에서
벗어나질 못하고 있습니다
나도 눈앞에서 니가이를 잃고
동요를 하고 있었던거 같군
의료닌자로써 끝이난 츠나데에게
우리들의 목숨을 걸으려고 했었다니
츠나데님은 끝이나질 않았습니다!
폭열충 적출수술 종료
상처의 치료는 부탁드립니다
예!
그리고 츠나데님의 의료인술은
끝이나지 않았습니다
그 모든것을 제가 이어갈겁니다!
물론 츠나데님도
다시 일으켜 세울겁니다
돌아가신 저의 삼촌을 위해서라도!
결과적으로 난 도박에 승리를 했지
응?
이 후에 아미이가 부른
지원이 달려와서..
노키자루 녀석들도 포기한거 같더군
운이 좋았을 뿐이지
결국 너의 혈액공포증의 극복과..
나루토가 너의 도박에 이긴것과
어떤 연관이 있지?
그건...
죽지마.. 죽지마.. 죽지마..!
죽지마.. 죽지마!!
나루토의 강인한 생명력과..
호카게는..
- 호카게는 내 꿈이니까!
호카게를 목표로 하는 강한의지
마지막으로 다시 한 번..
나루토에게 도박을 걸어보고 싶었어
난 너의 새로운 도박에
동참하게 되었다는 말인가?
이제와서 뭐야?
빨리 결심을 굳히는게 어때?
바보같은 소리마!
결심이라면 일찌감치 굳혔어!
닌자연합군을 결성했을 때 부터야!
그래, 맞아
초대 호카게의 팬던트
나도 보고싶어 보여줘!
이젠 없어
아무래도 구미가 발동되었을 때
내 스스로 부셔버린거 같아
이봐, 이봐, 소중한거 아니었어?
괜찮아,
나와 츠나데 할멈의 마음속에는
확실한 약속의 증표가 있으니까
서두르자!
분명 모두가 기다리고 있을거라구!
뉴웨스트
http://cafe.naver.com/narutosmi
고독저격
NEWEST
http://cafe.naver.com/narutosmi
SOLITUDE SNIPER
뉴웨스트 & 고독저격
http://cafe.naver.com/narutosmi
なんでかなぁ 空が飛べないのは
어째서 하늘을 날 수 없는거지?
夢の中の僕は 羽がはえてんのに
꿈 속에서 난 날개가 돋아있었는데
限界を超えて とびだそうここから
한계를 뛰어넘어 여기에서 날아오르자
さみしさ吹き飛ばす 君と君と
외로움을 날려버릴 당신과 당신과
アイラビュ―もさよならも言えなかった
사랑한단 말도 안녕이란 말도 못했어
ここに不完全な僕だけを殘して
여기에 불완전한 나만을 남겨두고
愛のウタ 君にまだ傳えてないよ
사랑의 노랜 아직 당신에게 전하질 못했어
どこまでも まぶしく輝く世界を
끝없이 눈부시게 빛나는 세계를
この歌を
이 노래를
http://cafe.naver.com/narutosmi
너희들은 살생을 즐기고 있어
같은 닌자라는 것 조차 혐오스러워!
잘난척하긴..
누구 허락받고
'수절포정'을 휘두르는거냐?
그건 우리들
닌자도 7인방의 것이야!
다른 사람이 휘두르는거
마음에 들지 않아
이 녀석들의 상대로
2대1은 확실히 버겁지만..
차회, 나루토 질풍전은
"위협, 진파치&쿠시마루 콤비"
친구여, 위기인거 같구나!
재미있게 보셨나요?
http://cafe.naver.com/narutosmi.cafe
나루토 자막 카페 입니다^^